###  Fe de erratas
  - De la foto. Me equivoqué al decir que la cámara de la Galileo se había fastidiado, era la antena.
    - Para que os fiéis de mí.
    - Es una historia larga que no viene al cuento. https://en.wikipedia.org/wiki/Galileo_&28spacecraft%29#Main_antenna_problem , [Scott Manley. Looking Back On The Cassini-Huygens Mission to Saturn (@2'28")](https://youtu.be/3ubr151wrHQ?t=2m28s)
  - Del encoding en el `<meta>`. Lo que hay que especificar es el coding real del fichero, no el que quisiéramos que tuviera (utf-8).

### Repaso del día anterior
- ¿Con qué os quedásteis? ¿Con los gatos persas?¿Con la princesa triste?
- Repasar el HTML corregido (file:./eclipse-project/WebContent/trivial1.html)
  - ¿Qué es el HTML? ¿Qué es el hiper-texto?¿Qué es el marcado?
  - ¿Tiene que seguir una estructura estricta?¿Podemos ponerle los elementos que se nos ocurran?
  - Referencias de elementos:
    - [W3CSchools Elementos de formato sencillos](https://www.w3schools.com/html/html_formatting.asp)
    - [W3C HTML5 Text level semantics](https://www.w3.org/TR/html5/text-level-semantics.htm)
- Añadido un enlace.
  - a de anchor, href de hyper-text reference. Lo veremos con más detalle.
- Añadida una imagen (img)
  - Atributos: **src** (ver que es un fichero relativo), alt, width, height, align, title.

### Actividad
- Realizar una página HTML que esté bien formado, que contenga un pequeño texto, y contenga una imagen y un enlace. Se puede por ejemplo buscar una receta de cocina, copiar la lista de ingredientes, descargar una imagen del plato, y enlazar a la página de donde hemos copiado la receta.
  - Esto es cruel a 6ª hora, con todo el mundo hambriento.

### memoria
La clase de hoy va bastante más normal. También es que era menos ambiciosa. Muestro un ejemplo con una imagen y con un enlace. Para que se pongan a trabajar.

- Debería haber revisado y actualizado el guión. Algunas cosas quizás estaban fuera de sitio.
- Se podría mejorar que en los ejemplos habría que marcar más claramente los elementos que se pretende resaltar.
- Diferencia con el tema de la alineación de la imagen. Quizás no debería haber explicado el atributo align directo (hacerlo con estilos)
- Encuentro que los alumnos casi no saben crear un fichero con el editor de texto.
- Otros en cambio dominan tanto el tema que ya estaban probando cosas con CSS. Debería tener las tareas suplementarias ya.
- No tengo muy claro cómo voy a recoger y controlar los trabajos. Podría pedir los nombres y marcar cuándo está hecho.
- Las instrucciones quizás no estaban suficientemente claras. Algunos apenas pusieron texto, otros pusieron texto con variedad de estilos e incluso enlaces.
- Víctor me indica que tendría que prevenirles a los alumnos sobre los nombres de ficheros. Aunque cualquier cosa sea válida, es importante poner todo en minúsculas y evitar caracteres no ASCII por los problemas que pudieran dar. Es por ejemplo típico descargarse una imagen que tenga la extensión `.JPG`(en mayúsculas) y luego eso dé problemas. Los espacios también pueden ser un  problema.
